
Ponto de Parada - Macro de Rotação de Skills para Throne and Liberty

Passos Realizados:
1-46. [Passos anteriores mantidos...]
47. Iniciado o processo de criação de um pacote distribuível:
    - Instalado o PyInstaller
    - Criado um arquivo spec (skill_rotation_macro.spec) para o PyInstaller
    - Criado um arquivo de ícone placeholder (icon.txt)
    - Simulado o comando para criar o executável com o PyInstaller

Passos Pendentes:
1. Testar o executável gerado em diferentes sistemas operacionais
2. Implementar tratamento de erros mais robusto para todas as funcionalidades
3. Adicionar funcionalidade para salvar e carregar diferentes configurações de visualização e temas
4. Implementar um sistema de atalhos de teclado para funções comuns
5. Realizar testes de usabilidade com um grupo de usuários e coletar feedback
6. Implementar possíveis melhorias de desempenho adicionais com base nos resultados dos testes
7. Atualizar a documentação conforme necessário com base no feedback dos usuários
8. Considerar a tradução da documentação para outros idiomas
9. Criar um instalador para o executável (por exemplo, usando NSIS para Windows)

Próximo passo:
Implementar tratamento de erros mais robusto para todas as funcionalidades do macro.
