
Ponto de Parada - Macro de Rotação de Skills para Throne and Liberty

Passos Realizados:
1-53. [Passos anteriores mantidos...]
54. Criado plano de recrutamento de participantes para testes de usabilidade:
    - Desenvolvidas estratégias de recrutamento usando diversos canais online
    - Estabelecidos critérios claros de seleção para participantes
    - Definidos incentivos para encorajar a participação
    - Criado um modelo detalhado de formulário de inscrição
    - Delineados os próximos passos para o processo de recrutamento

Passos Pendentes:
1. Criar e publicar o formulário de inscrição online (por exemplo, usando Google Forms)
2. Distribuir o link do formulário através dos canais mencionados no plano de recrutamento
3. Monitorar as respostas e selecionar os participantes que melhor se adequam aos critérios
4. Entrar em contato com os participantes selecionados para agendar as sessões de teste
5. Conduzir o teste piloto conforme definido no documento de preparação
6. Realizar os testes de usabilidade completos
7. Analisar os resultados dos testes de usabilidade e compilar um relatório
8. Implementar melhorias baseadas no feedback dos usuários
9. Atualizar a documentação conforme necessário com base no feedback dos usuários
10. Considerar a tradução da documentação para outros idiomas
11. Criar um instalador para o executável (por exemplo, usando NSIS para Windows)
12. Realizar testes extensivos do tratamento de erros implementado
13. Implementar um sistema de atualizações automáticas
14. Considerar a implementação de recursos adicionais sugeridos pelos usuários

Próximo passo:
Criar o formulário de inscrição online baseado no modelo desenvolvido e publicá-lo em uma plataforma adequada (como Google Forms).
