
Ponto de Parada - Macro de Rotação de Skills para Throne and Liberty

Passos Realizados:
1-51. [Passos anteriores mantidos...]
52. Criado plano de teste de usabilidade:
    - Desenvolvido um plano detalhado para conduzir testes de usabilidade com usuários reais
    - Definidas tarefas específicas para os usuários realizarem durante o teste
    - Criado um questionário pós-teste para coletar feedback estruturado
    - Estabelecida uma metodologia para análise dos resultados dos testes

Passos Pendentes:
1. Implementar o plano de teste de usabilidade com um grupo de usuários reais
2. Analisar os resultados dos testes de usabilidade e compilar um relatório
3. Implementar melhorias baseadas no feedback dos usuários
4. Atualizar a documentação conforme necessário com base no feedback dos usuários
5. Considerar a tradução da documentação para outros idiomas
6. Criar um instalador para o executável (por exemplo, usando NSIS para Windows)
7. Realizar testes extensivos do tratamento de erros implementado
8. Implementar um sistema de atualizações automáticas
9. Considerar a implementação de recursos adicionais sugeridos pelos usuários

Próximo passo:
Preparar o ambiente para a execução dos testes de usabilidade, incluindo a seleção de participantes e a configuração do software necessário para a coleta de dados durante os testes.
