
Ponto de Parada - Macro de Rotação de Skills para Throne and Liberty

Passos Realizados:
1-48. [Passos anteriores mantidos...]
49. Implementada funcionalidade para salvar e carregar diferentes configurações de visualização e temas:
    - Adicionado sistema de temas com capacidade de salvar e carregar
    - Criada interface para escolher cores personalizadas para cada elemento do tema
    - Implementada funcionalidade para salvar temas personalizados
    - Adicionada opção para carregar temas salvos
    - Criado arquivo themes.json para armazenar os temas salvos
    - Atualizada a aba de customização na interface gráfica para incluir as novas funcionalidades

Passos Pendentes:
1. Implementar um sistema de atalhos de teclado para funções comuns
2. Realizar testes de usabilidade com um grupo de usuários e coletar feedback
3. Implementar possíveis melhorias de desempenho adicionais com base nos resultados dos testes
4. Atualizar a documentação conforme necessário com base no feedback dos usuários
5. Considerar a tradução da documentação para outros idiomas
6. Criar um instalador para o executável (por exemplo, usando NSIS para Windows)
7. Realizar testes extensivos do tratamento de erros implementado
8. Testar extensivamente as novas funcionalidades de temas

Próximo passo:
Implementar um sistema de atalhos de teclado para funções comuns, melhorando assim a eficiência e a facilidade de uso do macro.
