
Ponto de Parada - Macro de Rotação de Skills para Throne and Liberty

Passos Realizados:
1-49. [Passos anteriores mantidos...]
50. Implementado sistema de atalhos de teclado para funções comuns:
    - Adicionados atalhos para salvar configuração, iniciar/parar gravação, alternar perfis, iniciar/parar macro, alternar detecção automática e alternar temas
    - Criada uma nova aba na interface gráfica para exibir os atalhos disponíveis
    - Implementado um listener de teclado para capturar os atalhos globalmente
51. Atualizado o repositório GitHub com todas as alterações recentes

Passos Pendentes:
1. Realizar testes de usabilidade com um grupo de usuários e coletar feedback
2. Implementar possíveis melhorias de desempenho adicionais com base nos resultados dos testes
3. Atualizar a documentação conforme necessário com base no feedback dos usuários
4. Considerar a tradução da documentação para outros idiomas
5. Criar um instalador para o executável (por exemplo, usando NSIS para Windows)
6. Realizar testes extensivos do tratamento de erros implementado
7. Testar extensivamente as novas funcionalidades de temas e atalhos de teclado
8. Implementar um sistema de atualizações automáticas

Próximo passo:
Realizar testes de usabilidade com um grupo de usuários e coletar feedback para identificar possíveis melhorias e problemas.
