
Ponto de Parada - Macro de Rotação de Skills para Throne and Liberty

Passos Realizados:
1-41. [Passos anteriores mantidos...]
42. Refinada a visualização da rotação de habilidades:
    - Implementada uma visualização circular das habilidades
    - Adicionadas cores únicas para cada habilidade
    - Incluída uma seção de informações detalhadas sobre cada habilidade
    - Melhorada a apresentação visual geral da interface

Passos Pendentes:
1. Realizar testes manuais da interface gráfica, incluindo a nova visualização de habilidades
2. Implementar tooltips para explicar as diferentes funcionalidades na interface
3. Adicionar opções de personalização visual (temas, cores) para a interface gráfica
4. Otimizar o desempenho do macro, especialmente a detecção automática de PVP/PVE
5. Criar documentação detalhada para usuários finais, incluindo instruções sobre a nova visualização
6. Considerar a criação de um instalador ou pacote distribuível
7. Implementar tratamento de erros mais robusto para a detecção automática e visualização
8. Adicionar funcionalidade para salvar e carregar diferentes configurações de visualização

Próximo passo:
Implementar tooltips para explicar as diferentes funcionalidades na interface, melhorando assim a experiência do usuário e a facilidade de uso do macro.
